♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والآن تهور ساذج♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 7= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لا مجال للبدء من جديد.
لا بأس بحملة تنظيف شاملة ليوم واحد.
لكن لا يمكن أن يكون ذلك أمراً دائماً.
من يستطيع تحمل ذلك كل يوم؟
أنت تعرف ذلك.
بالأمس اكتفينا
بتناول الكعك المطهو ​​على البخار والمخللات.
لا يمكننا أن نعيش هكذا كل يوم.
عليّ أن أطهو ثلاث وجبات يومياً.
أنا لا أخشى العمل الجاد.
هذا الأمر غير مستدام.
السيدة لي،
لا أستطيع التحرك اليوم.
أنا لست شاباً.
بعد عمل الأمس،
جسدي يؤلمني بشدة.
.لا أستطيع التحرك
مفهوم.
أتمنى لك راحة جيدة.
تمام.
لقطة جميلة!
حصلت عليه بضربة واحدة!
التالي!
من فضلك يا سيد شي.
السيد شيه، انطلق!
- السيد شيه، انطلق!
خذ هذا!
لا يُحتسب!
ستُحسم المباراة بكرة واحدة.
ما الذي تصرخ بشأنه؟
دعوا الشباب...
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
تشين مذهل.
لم يستطع أحد منا هزيمتها.
حقًا؟
هذا جيد؟
دعني أحاول.
تفضل.
ضربت الكرة إلى منتصف يمينها مع دوران.
لا حاجة لنصيحتك.
إذا استطعت هزيمتي،
سأرشح لك
مدرسة المدينة الرياضية.
سأكتب التوصية.
سيد تشنغ، هل تفي بوعدك؟
متى لم أفعل ذلك؟
تعال.
يرى؟
مجدافك رائع.
أنت...
إنها ماهرة فحسب.
موهبة خالصة.
وو.
هل يمكنني استعارة سكينك؟
هذا حاد للغاية.
دعني أحاول.
احرص.
لماذا تحمل سكينًا؟
قد يطير بعيدًا.
سيد تشنغ، يمكنني اللعب بهذا.
احرص.
لا ترمِها هنا وتضربني.
لقد نجحت.
لقطة جميلة!
السيد تشنغ.
لا يمكنك مجاراتها!
اكتب الرسالة!
تمام.
سأكتب التوصية.
تعال.
استسلم يا شي.
حقًا؟
حان دوري.
محارة صغيرة!
أين السيدة لي والسيدة مينغ؟
ربما لا يزال في الشارع.
لم أعد لتناول العشاء.
ماذا يفعلون بالخارج؟
حسنًا...
- أين ذهبوا؟
- طريق بينغآن.
(ساهموا في الحفاظ على النظافة.
ممنوع التبول في الأماكن العامة هنا.)
ممنوع التبول هنا! أنا أراقبك!
يا إلهي! لقد أرعبتني لدرجة أنني كدت أموت.
لماذا لم تعودا بعد؟
إنه متأخر.
السيد تشنغ، ماذا تفعل هنا؟
ظننتُ أنه شخص يتبول.
ماذا تفعلان
هنا في هذا الوقت؟
لا تفتحه!
يوجد الكثير من البعوض في الخارج.
لن نخرج.
سيد تشنغ، لماذا أنت هنا؟
لم تعد لتناول العشاء،
ماذا تفعل هنا؟
نحن في الخدمة.
ما هي المهمة؟
وقف رمي النفايات والتبول في الأماكن العامة.
هراء! من سيبقى خارج المنزل في هذا الوقت المتأخر؟
ماذا لو صادفت أشخاصاً سيئين؟
ارجع الآن.
لا بأس.
انظر، لقد أحضرت أسلحة.
أنت... هذا مرعب.
على ما يرام.
لا أحد سيبقى بالخارج في هذا الوقت المتأخر.
اذهب إلى المنزل الآن.
ممنوع التبول هنا!
توقف عن ذلك!
أتبول على دراجتي؟
لماذا لا تتبول على رأسي بدلاً من ذلك؟
لا أستطيع تحمله.
أنت تتحداني.
ابقَ مكانك!
سآخذك إلى مكان آخر.
تصرفوا بشكل لائق!
تمام.
أسرع!
تناول الطعام. ما زال ساخناً.
شكرًا لك.
إذا واجهت مشكلة، اصرخ بصوت عالٍ.
سيساعدك السكان المحليون هنا.
فهمتها.
السلامة أولاً.
تمام.
شكراً لك يا سيد تشنغ.
انظر إليك.
لماذا نشرب الكثير من الماء ليلاً؟
اصعد. سآخذك إلى مكان آخر.
لا تتبول هنا مرة أخرى.
هيا نأكل.
قطعتان من خبز اللحم.
أهلاً.
مرحبًا.
هذا كل شيء؟
نعم.
أيضًا.
هل وصلنا؟
نعم، إنه هنا.
هذا كل شيء، انتهى الصعود إلى الطائرة.
مكان جيد فحسب.
قف!
مرحبًا.
أنت... من أنت؟
ماذا تعني كلمة "مرحباً"؟
لا أفهم.
من أين أنت؟
لماذا تأتي إلى هنا؟
نحن نبحث عن شخص ما.
لمن؟
مونيكا؟
تشيوبينغ!
إنها قادمة.
أصدقاؤك؟
مونيكا!
تشيوبينغ!
لم أرك منذ مدة طويلة.
اشتقت إليك كثيراً!
لا أصدق أنك هنا.
دعني أقدمك.
هذه فرقتي الموسيقية.
عازف الطبول الخاص بي.
- أنا ستيف.
- ستيف.
- عازف الجيتار الخاص بي.
- أنا ديفيد.
وعازف الباس، مارك.
سعيد بلقائك.
مرحباً، أنا لي تشيوبينغ، رئيس بلدية المدينة.
مونيكا صديقتي منذ زمن طويل.
مرحبا بكم في يويهاي.
نعم!
يوهاي!
لقد قطعنا ثماني ساعات بالدراجة للوصول إلى هنا،
واستأجرت هذه الدراجات في نانتشو.
(تجرأ على الاستكشاف. تجرأ على العمل.)
رائع جداً!
(اعملوا بجد. اتحدوا من أجل يوهاي.)
خطأي. كان عليّ أن أرسل سيارة.
لا داعي لذلك. نحن هنا الآن.
من هم؟
كوادر من حكومة مدينتنا.
السيد تان والسيد شي، وكلاهما نائبان لرئيس البلدية.
سعيد بلقائك.
أهلاً.
إنه ليس معتاداً على هذا.
آسف.
لا بأس.
سعيد بلقائك.
الكوادر الصينية العظيمة، أليس كذلك؟
الكوادر الصينية العظيمة.
أصدقاء السيدة لي، أليس كذلك؟
نعم.
جاءت مونيكا خصيصاً لرؤيتي.
أصدقاء أجانب.
عظيم.
مونيكا، دعيني أريكِ المكان.
تمام.
هل هذا هو مكان عملك؟
نعم.
لطيف - جيد.
- هذا هو مطعمنا.
- السيدة لي رائعة.
- تبدو السيدة لي الأكثر طبيعية.
- هذا...
السيدة لي، من هؤلاء؟
إنهم أصدقائي من الخارج.
هل ترغب بالانضمام؟
سوف أمر
لغتي الإنجليزية ليست جيدة.
بإمكانهم التحدث باللغة الصينية.
وهم فرقة موسيقية.
يمكنك التواصل مع الموسيقى.
الموسيقى لا تعرف حدوداً.
حقًا؟
ثم سأذهب لأغسل وجهي وأغير ملابسي.
وأحضر جيتاري.
شكراً لكِ يا آنسة لي.
سننتظر.
أحضر غيتارك.
فهمتها.
حتى لو كانوا أجانب،
ألا يكترث آباؤهم بارتدائهم ملابس كهذه ؟
حتى لو لم يفعل الآباء ذلك، ينبغي على المعلمين القيام به.
ماذا تتمتم؟ هل أنت جائع؟
لا، أعتقد أنهم يرتدون ملابس...
هل تريد الانضمام؟ لماذا لم تذهب؟
لا أريد ذلك إطلاقاً. اذهب إن أردت.
لماذا لم تراقبهم؟
ماذا لو تجاوزوا الإنفاق؟
أنت تراقبني طوال اليوم. لماذا لا تذهب؟
أنا لا أراقبك.
لقد أعطتني السيدة لي المال بالفعل.
إنهم يمولون أنفسهم بأنفسهم.
لا يوجد ما يستدعي الإشراف.
نعم، إنه جيد.
ليس سيئًا.
إنه جيد.
إنه يحب... دعني...
عظيم.
علامة
درست الإخراج في الجامعة.
لذا، هذه المرة،
مهمته الأولى هنا
الهدف هو تصوير فيلم وثائقي.
فيلم وثائقي؟
نعم.
المهمة الأولى. هل هناك مهمة أخرى؟
مهمة أخرى من والدي.
وقال إن التنمية المحلية تشهد ازدهاراً.
وخاصة مسقط رأسنا
على طول ساحل دونغجيانغ.
يبدو العقد القادم رائعاً.
جدي
يرى خريطة الصين كل يوم،
يقول إنه يشتاق إلى الوطن بشدة.
إنه يريدنا أن نستغل هذه الفرصة.
لذا طلب مني والدي العودة،
وتحقق مما إذا كان هناك أي شيء
يستحق الاستثمار فيه.
هل تفكر في الاستثمار؟
على أي حال، فقط أرني المكان.
ونرى كيف تسير الأمور.
أنت القائد هنا.
والسياسات مرنة.
إذا كان ذلك مقبولاً،
سأطلب من والدي أن يختار من هنا.
اختر... هنا؟
السيدة لي.
- السيد تشنغ.
السيد لين.
هذا هو...
زميلي في الدراسة من فرنسا،
مونيكا، أمريكية صينية.
هذا هو تشنغ ده تشينغ،
سكرتير يوهاي.
سكرتيرة؟
ماذا تعني كلمة "سكرتير"؟
هل هو قائدكم؟
نعم.
إذن، أنت كادر رائع.
كادر صيني عظيم.
الصينية...
فهمت. أهلاً، سيد تشنغ.
مرحبًا.
يداي متسختان. آسف.
حسنًا...
لا بأس.
أصدقاء من الخارج؟
نعم.
لا عجب أنك تبدو مختلفاً.
ضيوفنا الكرام.
يا آنسة لي، أحسني ضيافتهم.
أنا سوف.
أيها الضيوف الكرام، تفضلوا بالجلوس.
تعال، اجلس.
- وداعا
وداعا.
مونيكا، أعتقد أن فكرتك ممتازة.
سأبلغ عن ذلك
إلى كوادرنا العظيمة الآن.
ممتاز. تفضل.
(يرجى ترشيد استهلاك المياه)
أتساءل فقط
هل هم رجال أم نساء؟
السيد تشنغ.
لديّ موضوع أريد مناقشته معك.
تفضل.
موطن مونيكا الأصلي هو دونغجيانغ.
ذهب جدها إلى الولايات المتحدة،
ووالدها الآن في لوس أنجلوس.
و؟
وتقول إن والدها يريد
الاستثمار في بلده.
إنه متفائل بشأن الصين،
وخاصة يوهاي.
أريد حقاً أن أجعل ذلك يحدث.
على الأقل، اترك انطباعاً جيداً.
استثمار؟ هذا خبر ممتاز.
أخبار ممتازة للغاية.
عظيم!
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
السيدة لي.
تم ترتيب أماكن إقامتهم.
شكرًا.
غداً سآخذهم إلى طريق بينغآن.
لقد قمنا أنا ومينغ بتنظيفه بالفعل.
لماذا لا تذهب إلى طريق فويو؟
لأنه لم تتم صيانته بشكل جيد
لفترة طويلة جداً.
لا أستطيع تنظيفه في وقت قصير.
حسنًا. سنلتزم بكلمتك.
سأحمل حقيبتي وأتجول بعيداً
♪أبحث عن مكان هو ملكي حقاً♪
♪قد يبدو الأمر جنونياً بعض الشيء♪
♪ومربكة إلى حد ما♪
♪نسير طوال الليل
حتى يأتي الصباح♪
♪حتى أصل إلى قرية جميلة♪
الناس هنا بسطاء وطيبون
♪لكنني أشتاق إلى أحضان مسقط رأسي♪
♪تلامس نسمة لطيفة وجهي♪
♪ اجتثاث أيام لا يمكن استعادتها ♪
جميلة لكنها تحمل ندوبًا بطريقتها الخاصة
♪يجب أن أستجمع قوتي وأبقى♪
♪حيث بدأت الأحلام تنمو لأول مرة♪
♪وجدتُ الفتاة التي أُحبها بشدة♪
السيدة لي.
صباح.
مينغ، هل رأيتِ صديقتي مونيكا؟
لا.
أين ذهبوا؟
السيدة لي.
ألم ترهم؟
عندما استيقظت، رأيت ذلك ديفيد.
وذلك...
ديفيد...
هل رأيت أين ذهبوا؟
أنا قادم.
محارة صغيرة!
هل رأيتهم؟
من؟
هؤلاء الأجانب... أصدقاء السيدة لي.
لقد رأيتهم.
خرجوا قبل بزوغ الفجر.
هل خرجت؟
لماذا لم تخبرنا؟
كنتم جميعاً لا تزالون نائمين.
إنهم هنا في إجازة،
ليس للعمل. لماذا لا ترتاح بشكل صحيح؟
تذكرت ذلك للتو.
إنهم يعانون من اضطراب الرحلات الجوية الطويلة.
لا يستطيعون النوم الآن.
- أين...
- إلى أين سيذهبون؟
إلى أين يمكنهم الذهاب؟
أنا قلق من أنهم ذهبوا إلى طريق فويو.
(طريق فويو)
هاي!
تعال!
- أعتقد أنه الشخص المناسب لي.
- يا إلهي!
سأتولى الأمر.
أنت قادر على فعلها. أنت قادر على فعلها.
عظيم!
اثنين.
سأفعل ذلك!
تفضل!
يذهب!
بإمكانك فعلها.
محاولة جيدة!
هيا بنا!
ها هو قادم!
دعنا نذهب!
اثنين!
هذا هو آخر عرض لنا.
لقد فزنا!
هل يمكننا استعارة هذا؟
هذا.
هذا الشيء.
سأستبدل هذه بها.
سيعطينا إياها
إذا سمحت لهم بتجربة جهاز تسجيل الفيديو.
جرب فقط؟
نعم. جرب فقط.
حسناً. تعال.
حسناً. أعطها إياها.
أعطني. أعطني المزيد.
شكرًا لك!
احرص.
يعطي.
ضعها على كتفك.
انظروا إلى هنا.
فهمتها.
هل يمكنك الرؤية؟
أرى ذلك!
هل ترانا يا هاي؟
اللغة الصينية (الماندرين).
هل يستطيعون رؤيتنا؟
قم بالتكبير.
جربها!
هكذا يتم ذلك.
هنا.
يداك.
إنهم هنا بالفعل.
شياولي.
أحضر بعض الباعة
لتشتيت انتباههم.
سأؤخرهم.
فهمتها.
(طريق فويو)
هذه ركلة كاسحة.
- أليست أنتِ من فريق فنون الدفاع عن النفس؟
- مونيكا!
مونيكا!
تشيوبينغ، تعال هنا!
انضم إلينا!
هل تستمتع باللعب بهذا؟
هذا ممتع حقاً!
لماذا لم تخبرني؟
متى خرجت؟
ذلك الإرهاق الناتج عن السفر
لقد أثر بي بشدة.
استيقظت مبكراً جداً.
رأيتك تنام جيداً،
لذلك لم أوقظك.
هذا...
جرب هذا.
جربي ذلك يا آنسة لي.
حسناً، قم بالتكبير.
قم بتصغير العرض.
ماذا يعني ذلك؟
مونيكا، دعيني آخذك إلى مكان آخر.
عظيم!
من هنا.
هناك رائحة كريهة.
ما هذا؟ عطري وكريه الرائحة.
هل يوجد؟
يبدو أن الأمر قادم من هناك.
ربما يكون توفو كريه الرائحة.
قد لا تكون معتادًا على ذلك.
لا! أريد أن أجرب.
هيا بنا لنلقي نظرة!
مارك! ديفيد! هيا بنا!
بهذه الطريقة.
هيا بنا! اشترِ شيئًا لتأكله.
عليّ الذهاب. وداعاً!
- وداعاً!
- مع السلامة!
الوداع!
هل هذا دجاج أم بط؟
هذا دجاج.
انظر هنا.
(فواكه، دواجن، لحوم، خضراوات)
حسناً. سأدفع لاحقاً. اذهب الآن.
الذي - التي!
السيدة لي.
لدينا أربعة ضيوف دوليين.
حضّر أربعة أطباق من حساء رويان.
حسنًا. تفضل بالدخول. اجلس!
لنجلس هناك.
تمام.
اذهب واجلس هناك.
يوجد يانغتشين!
ما هذا؟
رائع جداً!
العبها.
كيف تلعبها؟
مونيكا.
قرود!
القرد!
هيا نجلس هنا. اجلسوا في الداخل.
تمام.
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
لا حاجة.
سأغسل يدي.
- أستطيع التعامل مع الأمر.
(حماية البيئة)
سأقوم بخلط الصلصة.
حسناً. ضع قليلاً من كل نوع.
أربع أوعية.
سأخلط المكونات حسب ذوقي المفضل.
تمام.
دعنا نذهب.
مونيكا!
الجدال.
أنت تسدّ الطريق بأكمله!
لماذا أغنامك هنا؟
أغنامي تحتاج إلى ممارسة الرياضة أيضاً.
سأذهب حالما ينتهون من تفريغ البضائع.
ابتعدوا! دعوا أغنامي تمر أولاً!
أنت تسد الطريق تماماً.
حسناً. سأغادر حالما يفرغون حمولتهم.
سأذهب عندما يصبح الوضع واضحاً.
لا أستطيع التحرك الآن.
حسنًا...
- مونيكا.
- نعم؟
وماذا عن السيدة لي؟
لا بأس. فقط لا تدعها تجدنا.
هي القائدة هنا.
جئت إلى هنا لأتحقق من الأمر.
لن نرى الوضع الحقيقي
إذا أتت معنا.
انتبه.
سأذهب.
حان وقت العودة إلى المنزل أخيراً.
لن نعود إلى هنا أبداً.
تشيوبينغ.
ودّعني من هنا.
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية)
هذه المرة نفترق.
(لجنة الحزب الشيوعي الصيني لمدينة يوهاي)
لا أعرف متى سنلتقي مرة أخرى.
اعتنِ بنفسك.
أنت أيضاً.
مونيكا.
كيف ستخبر والدك عن يوهاي؟
أنا حقا أحب يوهاي.
حقا.
ثم سأنتظر الأخبار السارة.
لكن إذا كان الأمر يتعلق بالاستثمار،
قد لا يختار والدي هذا المكان.
إنه يهتم بالنظافة حقاً.
لكن الظروف الصحية هنا...
سنقوم بتحسينه بالتأكيد.
الأمر لا يقتصر على ذلك فقط.
أنا حقا أحب يوهاي.
أحب حيويتها وحريتها.
والجو.
لكن والدي يريد مدينة
مع إمكانات تنموية حقيقية.
في الوقت الحالي،
لا تزال يوهاي تبدو كقرية.
هل تفهم؟
نعم.
مارك، هل يمكنك أن تعطيني اللقطات؟
حسناً، يمكنني أن أصنع لك نسخة.
لا. من فضلك اتركه هنا.
لا أريد أن ينتشر الأمر.
ماذا تفعل؟
أعطها إياها.
هذا الأمر يهمها أكثر.
مونيكا، شكراً لتفهمك.
صديقي العزيز، أتمنى لك كل التوفيق.
أتمنى لك كل التوفيق. حظاً سعيداً.
الوداع.
من هنا.
تشانغيوان، الدهنية.
قد أستعير هذا التلفاز لبضعة أيام.
لا تقل ذلك. اتركه هنا.
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي)
اعتبرها هدية.
لا، سأعيده لاحقاً.
لا حاجة.
إنها مستعملة على أي حال.
احتفظ به.
اليد الثانية؟
إذن يا تشانغ يوان، سنشتريه.
كيف يمكنني أن آخذ أموالك؟
أعد جهاز تسجيل الفيديو.
لا.
توقف هنا.
هذا هو القانون. يجب أن ندفع.
حدد السعر الذي تريده.
يا آنسة لي، التلفزيون غالي الثمن.
ربما يصل العدد إلى الآلاف. لا يمكننا تحمل ذلك.
يمكننا استئجاره.
سأقرر بشأن هذا الأمر.
حسناً. 800 يوان.
تمام؟
هذا رخيص، لكننا...
السيد تان.
أعتقد أننا نحتاج إلى جهاز تلفزيون.
يمكننا مشاهدة الأخبار،
وإثراء وقت فراغنا.
متابعة الأخبار أمر مهم.
البقاء على اطلاع أمر مهم.
سأجد حلاً. حسناً؟
تشيان، تعال معي للتمويل.
هل تذهب إلى قسم التمويل؟ لا داعي لذلك.
- احتفظ به.
- 800.
حسناً، 800 يوان.
القواعد هي القواعد.
لماذا تغمز لي؟
لا، أنا...
أنا لا أفعل ذلك عن قصد!
ماذا تقصد؟
لقد ضربتني!
يا لك من سلحفاة!
ماذا؟ تريد أن تضربني؟
ماذا تقصد؟
أوه، توقف هنا!
لا تذهب!
ماذا؟
هل يمكننا الدخول؟
نعم.
اصطفوا.
اصطفوا!
حان وقت الفيديو!
كيف هو؟ هل هو جيد؟
أي فيلم؟
ما أخبارك؟
ما اسم هذا الفيلم؟
حسنًا...
لماذا كل هذا الانزعاج؟
هل هو فيلم فنون قتالية؟
مأساة؟
- هل هي مأساة؟
- مأساة؟
تفضل بزيارتنا.
- مرحباً!
- مأساة؟
السيدة غاو!
إنها مأساة.
مأساة.
مأساة؟
لم أحضر مناديل ورقية!
كن جاداً.
إنها مأساة.
هيا، أسرع.
بذور دوار الشمس!
لا تضيع وقتك.
تعال.
هنا.
سمين هنا.
هيا. ها أنت ذا.
أريد المزيد. أعطني المزيد.
- المزيد؟
- المزيد من فضلك.
تمام.
ما كل هذا؟
ماذا تفعل؟
لا تزعجني بالأمور التافهة.
لدي أمور مهمة.
علينا أن نكون مستعدين
للاستثمار.
يمين؟
السيد شي.
تعال الى هنا.
ها أنت ذا.
بسرعة! سيبدأ الفيديو.
عجل!
يا له من أمر مهم!
لقد بدأ الأمر.
اجلس هنا.
إننا نشاهد مأساة.
أليست كوميديا؟
ماذا؟
لا، إنها مأساة.
تعال.
الجميع هنا.
ما هذا؟
لمشاهدة الفيديو.
ها هما! سمكتان.
هيا بنا. لنصطاد السمك.
تعال الى هنا.
ما رأيك في هذا الشيء الرائع؟
هذا إنجاز عظيم.
أنتِ جميلة جداً.
جميلة جداً.
دعني أقص شعرك. قص، قص، قص!
قص، قص، قص!
لماذا يوجد أجانب؟
إنها تشانغ يوان.
أنا على التلفزيون!
أنا في الخلف.
مثل ذلك الرجل،
سامو هونغ كام-بو.
انظر، هذا أنت.
السيدة غاو.
لا!
تسريحة شعري بشعة.
أنتِ البطلة!
- حقاً؟
- هذا منطقي.
دائماً محط الأنظار.
مثل الطاووس.
لقد قمت بتصفيف شعرها.
نعم، لقد فعلت.
هل تحتاجون إلى ممثلين؟
إنهم يذبحون دجاجة.
ذبح دجاجة.
والآن، نتف الريش.
لماذا يتقاتلون؟
توقف عن ذلك!
قف!
انتهى.
انتهى؟
هل انتهى الأمر؟
لا أعرف.
السيد تان.
ماذا يعني ذلك؟
الجميع.
شي، كما تعلم.
الشباب
في هذا الفيديو
هؤلاء هم أصدقاء السيدة لي الأجانب.
أصدقاء جيدون.
لقد جاؤوا خصيصاً إلى يوهاي
لمعرفة ما إذا كان يوهاي
مناسب للاستثمار.
لكنكم جميعاً رأيتموه.
بخصوص حالة يوهاي،
غادروا دون أن ينبسوا ببنت شفة.
إلغاء الأمر؟
ماذا؟
لماذا؟
لا تستثمر؟
هذا لن ينفع!
لا يمكنهم التراجع بهذه الطريقة.
حقًا.
ماذا يعني هذا؟
سحبها بهذه البساطة؟
هذا ليس بالأمر الهين.
- صحيح.
- هل هناك أي مشكلة؟
يمكننا التفاوض.
يمين.
أصدقاء من هؤلاء؟
الجميع ينتظر.
نحن ننتظر. أليس كذلك؟
أصدقاء السيدة لي
ينبغي أن يكون...
كن منطقياً، أليس كذلك؟
- بالضبط.
- صحيح.
لا يمكنها التلاعب برجال يوهاي.
كلنا مستعدون.
- الجميع ينتظرون.
- حسناً.
كن معقولاً، حسناً؟
كيف لا أكون كذلك؟
في يوم وصولهم،
لقد ألقيت القمامة أمامهم مباشرة.
هل أنت مجنون؟
ليس هذا هو اليوم المناسب.
أنتم مجانين! جميعكم!
طلبت منك مشاهدة فيديو،
وكل ما عليك فعله هو تناول الطعام!
لماذا نأكل هذه الأشياء هنا؟
لم يسبق لك تجربتها من قبل؟
كلامه منطقي. لماذا أحضرتهم معك؟
- أنا...
- إنه ليس عرضاً.
لماذا أعطيتني هذه الأشياء؟
أنت من أحضرتهم إلى هنا.
أنت! توقف عن أكل الموز.
نظّف المكان. ضعها في مكانها.
أنت حقاً تفتقر إلى الأخلاق.
لقد سافرت إلى العديد من المدن الكبيرة.
جميعهم يؤكدون على التحضر
والنظافة.
لا ترمِ النفايات!
لقد ألقيت القمامة للتو. انظر!
أترى؟ انظر إليك.
ألم تكن أنت؟
توقفوا عن إلقاء اللوم علينا.
حسناً، أنا...
أنا فقط أتأقلم مع البيئة.
إذا كنت تعيش في كومة من القمامة،
أليس من الطبيعي رمي القمامة في كل مكان؟
ماذا؟ كومة قمامة؟
ماذا تقصد؟
كومة من القمامة؟
يا سمين، كيف تجرؤ على إلقاء محاضرة عليّ؟
وماذا في ذلك؟
ألا تشارك أنت أيضاً؟
حسناً... أنا...
كنت أتبعك!
كنت معك للتو!
كيف يمكنك...
أنا آسف!
أعتذر. آسف.
أعتذر مجدداً.
كافٍ.
توقف عن الجدال! أنت...
أنا لست هنا لألقي باللوم على أحد.
لقد طلبت منك الحضور هنا
ليس الهدف إجبار الناس على الاعتراف.
لقد حدث ذلك.
علينا مواجهة الأمر وحلّه. أليس كذلك؟
أولا، يوهاي
لقد بنيناه جميعاً معاً.
جميعكم
جئت إلى هنا لأستقر.
وقد تغلبنا على العديد من الصعوبات
للوصول إلى ما نحن عليه اليوم.
قريباً،
ستفتح مصانعكم واحداً تلو الآخر.
الآن، نظام الصرف الصحي في يوهاي
قد يبدو الأمر وكأنه مشكلة صغيرة،
لكن ذلك قد يضر بصورة يوهاي.
إذا كانت الصورة تالفة،
قد لا يحضر العملاء.
لا عملاء، لا عمل.
كيف ستتطور مدينة يوهاي؟
لذا أقترح
ابتداءً من اليوم،
لنقم ببعض التغييرات.
لأنفسنا، ولـ Yuehai.
لنغير الوضع، حسناً؟
تمام.
استمع لي.
الفيديو دليل على ذلك.
لا أحد يستطيع إنكار ذلك.
الأمر لا يتعلق بشخص واحد فقط.
يمين.
إنه يعكس الروح العامة لـ Yuehai.
لقد تعلمت شيئاً اليوم.
سأتخذ موقفاً.
أنا قائد.
وأحد أفراد عائلتي موجود هنا أيضاً.
حسناً، اجلس.
الجميع هنا.
لا بد لي من الاعتراف
لم نكن نولي اهتماماً كافياً
للنظافة من قبل.
يجب أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
يمين.
يجب أن نحل هذه المشكلة معاً.
نعم.
فليندم قصيرو النظر على ذلك.
تمام؟
- صحيح!
- حسناً!
يمين.
- آنسة غاو، أقترح...
- نعم.
سنتبرع بالمال.
تمام.
شراء مكنسة واحدة لكل أسرة.
واحد لكل منهما؟
يمين.
ألا يكفي؟ ماذا عن اثنين؟
حسناً، هل تحصل كل أسرة على مكنسة واحدة؟
الكثير من المكانس.
قد يظن الناس أنك روح مكنسة.
ثم سأكون روح مكنسة يوهاي.
وكن روحاً ماهرة في جمع الغبار.
لماذا لا تتبرع بمجارف الغبار أيضاً؟
مطهر المكنسة ومطهر المجرفة.
تطابق مثالي، أليس كذلك؟
مجموعة!
حسناً، أريد أن أقول شيئاً.
لن أدعي امتلاك واحدة.
أنا لن.
سأدفع ثمنها بنفسي.
سأدفع.
هل ترغب في تقديم الرعاية؟
- هو...
- ممتاز!
إنه يتبرع.
نعم.
- أنت...
- أنت تتبرع بالمماسح!
المماسح! تبرع بالمماسح!
ممسحة واحدة لكل منزل!
- هو...
- حسناً!
أنا وأخي
سنتبرع بالمماسح معًا.
هل ترغب بالتبرع؟
هل أنت؟
لم أقل شيئاً.
سنتبرع بالمماسح.
على ما يرام.
حسناً، مصنعي
سيتم افتتاحه قريباً.
سأتولى زمام المبادرة في هذا الأمر.
سأقوم بتنظيفه.
يمكنك الحضور للإشراف، حسناً؟
- رائع!
- ​​رائع!
ثم سألتزم أنا أيضاً.
(أشاهد الفيديو)
أردت التبرع بهذا التلفزيون.
أصررتَ على الدفع.
سآخذ ذلك المبلغ، 800 يوان
وأضف بعضاً
لشراء مئات من صناديق القمامة الكبيرة.
كم عدد؟
اجعل الأمر واضحاً!
ثلاثمائة!
أيها السكان الأعزاء،
لزيادة تحسين
مستوى النظافة العامة في يوهاي،
ضمان الصحة العامة،
وتعزيز
الحضارة الروحية الاشتراكية،
اتباعاً لتوجيهات الحكومة
في إدارة الصرف الصحي في المناطق الحضرية والريفية
،
(ساهموا في الحفاظ على النظافة.)
لقد وضعنا اللوائح التالية.
(ممنوع التبول في الأماكن العامة هنا.)
أولاً، يجب على السكان التنظيف بانتظام
(لوائح إدارة الصرف الصحي)
المناطق أمام منازلهم وحولها.
سيتم تغريم من يرمي النفايات أو يتبول في الأماكن العامة 5 يوانات.
هذا غير معقول.
يمين.
من وضع هذه القواعد؟
من أيضاً؟ رئيس البلدية الجديد.
المكنسة الجديدة تكنس كل شيء.
وهي الآن تكنس هنا.
لا يمكنها أن تغرّمنا كيفما تشاء!
- صحيح!
ليس مجرد غرامة،
بل تشهير علني أيضاً؟
نعم.
(ساهموا في الحفاظ على النظافة.
ممنوع التبول في الأماكن العامة هنا.)
هذه هي الدفعة الأخيرة.
أنهِ الأمر، ويمكننا العودة للراحة.
فهمتها.
لا تتحرك!
أنا لا.
هل هو
سرقة؟
أي سرقة؟
سيدي، لقد انتهكت اللوائح.
لا يُسمح بإلقاء النفايات هنا.
نحن دائماً نفرغ حمولتنا هنا.
دعني أخبرك.
ابتداءً من أمس،
دعت حكومة المدينة الجميع
لمشاهدة الفيديو.
لا يزال يُعرض الآن.
هذا الصباح،
تم إصدار قواعد جديدة للصرف الصحي.
ينظر.
تم تعليق الإعلانات.
لا أستطيع القراءة.
حسناً، أنا...
يستمر البث دون توقف.
ألم تسمع ذلك؟
حسنًا...
حسناً. سواء سمعت ذلك أم لا،
لقد انتهكت القواعد.
يجب عليك دفع الغرامة.
من أنت؟
نحن من حكومة بلدة يوهاي.
هذه رئيسة بلدية مدينتنا، السيدة لي.
السيدة لي.
مرحبًا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أرجوكم دعوني أتوقف عن هذا ولو لمرة واحدة.
لا.
يجب علينا تطبيق اللوائح.
حسنًا...
هذه المرة فقط.
أنا تشنغ...
الأخ الأكبر لـ Zheng Deheng.
- ماذا؟
انسى ذلك.
أيها القادة، لم أحضر معي نقوداً.
هل يمكنك العودة معي لأخذه؟
لا تمارس الخدع.
لا. أنا...
اسمع، أنا فعلاً لم أحضره.
يرى؟
بيتي في الأمام. قريب جداً.
ما عليك سوى متابعتي للحصول عليه.
على ما يرام.
امشِ للأمام، وسنتبعك.
تم تغريمي بسبب إلقاء القمامة.
حسناً، يا آنسة لي.
كم قيمة الغرامة؟
خمسة يوانات.
بهذا القدر؟
ألا يمكنك قطع بعض القطع؟
لا. يجب أن يكون تطبيق القانون صارماً.
على ما يرام.
سأذهب لأحضره.
هل هذا منزله؟
لقد عدت.
أعطني خمسة يوانات.
ماذا؟
اذهب واحصل على خمسة يوانات.
كيف حالك يا أبي؟
انسَ الأمر. لستَ مضطراً للدفع.
لكن تذكروا، ممنوع إلقاء النفايات بعد الآن.
حسناً، سأفعل.
شكراً لكِ يا آنسة لي.
شكراً جزيلاً!
أنت لطيف جداً.
يرى؟
- هيا بنا.
- أنا محظوظ جداً.
دائماً ما ألتقي بأناس طيبين.
أعطِ هذا للسيد تان.
سأدفع الغرامة نيابة عنه.
ألم تتجنب دفع الغرامة؟
لا يزال يتعين دفعها.
القواعد هي القواعد.
خذها.
هل نستمر في المشاهدة؟
لا داعي لذلك. لقد ضربنا مثالاً بالفعل.
(شاركوا، وحافظوا على نظافة المكان.)
تشنغ ديشنغ.
(ممنوع التبول في الأماكن العامة هنا).
إلقاء النفايات. تم تغريمي خمسة يوانات.
ويتعرض لانتقادات علنية باعتباره تحذيراً.
هل غرّموه حقاً؟
خمسة يوانات؟ هذا مبلغ كبير!
بالضبط.
من كان سيئ الحظ إلى هذا الحد؟
قم ببناء مدينة يوهاي متحضرة.
من هذا؟
هل قاموا بتغريم شقيق السيد تشنغ الأكبر؟
ماذا تقول الكتابة هناك؟
تشنغ ديشنغ،
الأخ الأكبر للسكرتيرة،
(تشنغ ده شنغ: رمي النفايات؛ الغرامة: 5 يوان)
تم تغريمها.
ممنوع التبول أو التبرز.
ممنوع الرسم على جدران المباني العامة.
ده شنغ؟
سيتم تغريم المخالفين.
رئيسة البلدية الجديدة هذه عديمة الرحمة.
كل ما يهمها هو العمل.
- بالضبط.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
يمين.
ديشنغ، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ربما أخطأوا في الاسم.
بالضبط.
إلقاء النفايات. تم تغريمي خمسة يوانات.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ويتعرض لانتقادات علنية
كتحذير.
توقفوا عن إلقاء النفايات على الأرض.
خمسة يوانات!
سأكون أكثر حذراً.
واحد، اثنان! نعم!
واحد، اثنان.
لماذا التوقف؟ استمر في السحب!
تشنغ ده شنغ.
إلقاء النفايات. تم تغريمي خمسة يوانات.
ويتعرض لانتقادات علنية باعتباره تحذيراً.
أتمنى أن تبدأوا جميعاً بأنفسكم.
تعزيز التحضر،
ورعاية التوجهات الاجتماعية الجديدة.
اعملوا معاً
لبناء مدينة يوهاي متحضرة.
حماية البيئة
مسؤولية الجميع.
يُمنع منعاً باتاً النشر أو الرسم على المباني العامة .
لي تشيوبينغ.
هل تستهدفني؟
ما الأمر يا سيد تشنغ؟
أعلن عن
مخالفة لوائح الصرف الصحي.
إنهم يتجادلون.
من؟
السيدة لي والسيد تشنغ.
حقًا؟
هل تعرف من غرمت؟
إنه أخي الأكبر!
قم ببثها
وعلق ملصقات كبيرة الحجم!
لماذا لا ألصقه على وجهي؟
أخوك الأكبر؟
كنت ترغب في تحسين الصرف الصحي.
لقد حصلت على دعم حكومة المدينة بأكملها . أليس كذلك؟
تعطل عملنا.
لقد تسببت في مشاكل كافية!
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
السيد تشنغ.
إن مجرد اهتمام حكومة المدينة
بالنظافة ليس كافياً.
هذا الأمر يهم كل سكان يوهاي.
لهذا السبب وضعت هذه القواعد.
يمكنك وضع القواعد.
أب.
دعني أساعدك.
عُد!
انتظر.
افتح ذلك.
الوقوف في الخارج. أليس هذا محرجاً؟
سيد تشنغ، يجب علينا مواجهة هذه المشكلة.
تُعدّ خدمات الصرف الصحي أمراً بالغ الأهمية
لتنمية مدينة يوهاي.
هل تعلم
أن ذلك بسبب سوء الصرف الصحي،
هل سحبت عائلة مونيكا استثماراتها؟
من يدري
إن كانت تنوي الاستثمار فعلاً؟
ربما كانت تكذب!
كيف يمكنك أن تقول...
ما أخبارك؟
السيد تشنغ.
تم بث نقاشك على الهواء مباشرة.
إنه مسار مزدوج.
ده شنغ.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪